Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`31247`: xmlrpc.server now explicitly breaks reference cycles when using sys.exc_info() in code handling exceptions.
zh_cn: :issue:`31247`: xmlrpc.server 现在在处理异常的代码中使用 sys.exc_info() 时显式地打破循环引用。

source: :issue:`23835`: configparser: reading defaults in the ``ConfigParser()`` constructor is now using ``read_dict()``, making its behavior consistent with the rest of the parser. Non-string keys and values in the defaults dictionary are now being implicitly converted to strings. Patch by James Tocknell.
zh_cn: :issue:`23835`: configparser: 现在在 ``ConfigParser()`` 构造器中读取默认值使用 ``read_dict()``，使其行为与解析器的其余部分一致。默认字典中的非字符串键和值现在被隐式转换为字符串。由 James Tocknell 提供补丁。

source: :issue:`31238`: pydoc: the stop() method of the private ServerThread class now waits until DocServer.serve_until_quit() completes and then explicitly sets its docserver attribute to None to break a reference cycle.
zh_cn: :issue:`31238`: pydoc: 私有 ServerThread 类的 stop() 方法现在会等待 DocServer.serve_until_quit() 完成，然后显式将其 docserver 属性设置为 None 以打破循环引用。

source: :issue:`5001`: Many asserts in ``multiprocessing`` are now more informative, and some error types have been changed to more specific ones.
zh_cn: :issue:`5001`: ``multiprocessing`` 中的许多断言现在提供了更多信息，并且一些错误类型已更改为更具体的类型。

source: :issue:`31109`: Convert zipimport to use Argument Clinic.
zh_cn: :issue:`31109`: 将 zipimport 转换为使用 Argument Clinic。

source: :issue:`30102`: The ssl and hashlib modules now call OPENSSL_add_all_algorithms_noconf() on OpenSSL < 1.1.0. The function detects CPU features and enables optimizations on some CPU architectures such as POWER8. Patch is based on research from Gustavo Serra Scalet.
zh_cn: :issue:`30102`: ssl 和 hashlib 模块现在在 OpenSSL < 1.1.0 时调用 OPENSSL_add_all_algorithms_noconf()。该函数检测 CPU 特性并在一些 CPU 架构（如 POWER8）上启用优化。补丁基于 Gustavo Serra Scalet 的研究。

source: :issue:`18966`: Non-daemonic threads created by a multiprocessing.Process are now joined on child exit.
zh_cn: :issue:`18966`: 由 multiprocessing.Process 创建的非守护线程现在在子进程退出时被 join。

source: :issue:`31183`: ``dis`` now works with asynchronous generator and coroutine objects. Patch by George Collins based on diagnosis by Luciano Ramalho.
zh_cn: :issue:`31183`: ``dis`` 现在可以与异步生成器和协程对象一起工作。由 George Collins 提供补丁，基于 Luciano Ramalho 的诊断。

source: :issue:`5001`: There are a number of uninformative asserts in the ``multiprocessing`` module, as noted in issue 5001. This change fixes two of the most potentially problematic ones, since they are in error-reporting code, in the ``multiprocessing.managers.convert_to_error`` function. (It also makes more informative a ValueError message.) The only potentially problematic change is that the AssertionError is now a TypeError; however, this should also help distinguish it from an AssertionError being *reported* by the function/its caller (such as in issue 31169). - Patch by Allen W. Smith (drallensmith on github).
zh_cn: :issue:`5001`: 如问题 5001 所述，``multiprocessing`` 模块中有许多不提供信息的断言。此更改修复了其中两个最有可能造成问题的断言，因为它们位于错误报告代码中，在 ``multiprocessing.managers.convert_to_error`` 函数中。（它还使 ValueError 消息更具信息性。）唯一可能造成问题的变化是 AssertionError 现在是一个 TypeError；然而，这也应该有助于将其与函数/其调用者报告的 AssertionError 区分开来（如问题 31169 中）。 - 由 Allen W. Smith（github 上的 drallensmith）提供补丁。

source: :issue:`31185`: Fixed miscellaneous errors in asyncio speedup module.
zh_cn: :issue:`31185`: 修复了 asyncio 加速模块中的杂项错误。

source: :issue:`31151`: socketserver.ForkingMixIn.server_close() now waits until all child processes completed to prevent leaking zombie processes.
zh_cn: :issue:`31151`: socketserver.ForkingMixIn.server_close() 现在会等待所有子进程完成，以防止僵尸进程泄漏。

source: :issue:`31072`: Add an ``include_file`` parameter to ``zipapp.create_archive()``
zh_cn: :issue:`31072`: 向 ``zipapp.create_archive()`` 添加一个 ``include_file`` 形参。

source: :issue:`24700`: Optimize array.array comparison. It is now from 10x up to 70x faster when comparing arrays holding values of the same integer type.
zh_cn: :issue:`24700`: 优化 array.array 比较。当比较持有相同整数类型值的数组时，现在速度提高了 10 倍到 70 倍。

source: :issue:`31135`: ttk: fix the destroy() method of LabeledScale and OptionMenu classes. Call the parent destroy() method even if the used attribute doesn't exist. The LabeledScale.destroy() method now also explicitly clears label and scale attributes to help the garbage collector to destroy all widgets.
zh_cn: :issue:`31135`: ttk：修复LabeledScale和OptionMenu类的destroy()方法。即使使用的属性不存在，也调用父类的destroy()方法。LabeledScale.destroy()方法现在还显式清除了label和scale属性，以帮助垃圾回收器销毁所有小部件。

source: :issue:`31107`: Fix ``copyreg._slotnames()`` mangled attribute calculation for classes whose name begins with an underscore. Patch by Shane Harvey.
zh_cn: :issue:`31107`: 修复 ``copyreg._slotnames()`` 对于名称以下划线开头的类的损坏属性计算。由Shane Harvey提供补丁。

source: :issue:`31080`: Allow ``logging.config.fileConfig`` to accept kwargs and/or args.
zh_cn: :issue:`31080`: 允许 ``logging.config.fileConfig`` 接受kwargs和/或args。

source: :issue:`30897`: ``pathlib.Path`` objects now include an ``is_mount()`` method (only implemented on POSIX). This is similar to ``os.path.ismount(p)``. Patch by Cooper Ry Lees.
zh_cn: :issue:`30897`: ``pathlib.Path`` 对象现在包含一个 ``is_mount()`` 方法（仅在POSIX上实现）。这与 ``os.path.ismount(p)`` 类似。由Cooper Ry Lees提供补丁。

source: :issue:`31061`: Fixed a crash when using asyncio and threads.
zh_cn: :issue:`31061`: 修复了在使用asyncio和线程时的崩溃问题。

source: :issue:`30987`: Added support for CAN ISO-TP protocol in the socket module.
zh_cn: :issue:`30987`: 在socket模块中增加了对CAN ISO-TP协议的支持。

source: :issue:`30522`: Added a ``setStream`` method to ``logging.StreamHandler`` to allow the stream to be set after creation.
zh_cn: :issue:`30522`: 向 ``logging.StreamHandler`` 添加了一个 ``setStream`` 方法，允许在创建后设置流。

source: :issue:`30502`: Fix handling of long oids in ssl. Based on patch by Christian Heimes.
zh_cn: :issue:`30502`: 修复了ssl中长oids的处理。基于Christian Heimes的补丁。

source: :issue:`5288`: Support tzinfo objects with sub-minute offsets.
zh_cn: :issue:`5288`: 支持具有不足一分钟偏移的tzinfo对象。

source: :issue:`30919`: Fix shared memory performance regression in multiprocessing in 3.x. Shared memory used anonymous memory mappings in 2.x, while 3.x mmaps actual files. Try to be careful to do as little disk I/O as possible.
zh_cn: :issue:`30919`: 修复了Python 3.x版本中多进程模块（multiprocessing）的共享内存性能回归问题。在Python 2.x中，共享内存使用匿名内存映射实现，而Python 3.x则改为映射实际文件。本次修复尝试尽可能减少磁盘I/O操作以提升性能。

source: :issue:`26732`: Fix too many fds in processes started with the "forkserver" method. A child process would inherit as many fds as the number of still-running children.
zh_cn: :issue:`26732`: 修复了使用“forkserver”方法启动的进程中fd过多的问题。子进程会继承与仍在运行的子进程数量一样多的fd。

source: :issue:`29403`: Fix ``unittest.mock``'s autospec to not fail on method-bound builtin functions. Patch by Aaron Gallagher.
zh_cn: :issue:`29403`: 修复``unittest.mock``模块的autospec功能，使其不再对绑定到方法的内置函数报错。由Aaron Gallagher提供补丁。

source: :issue:`30961`: Fix decrementing a borrowed reference in tracemalloc.
zh_cn: :issue:`30961`: 修复了tracemalloc中借用引用的递减问题。

source: :issue:`19896`: Fix multiprocessing.sharedctypes to recognize typecodes ``'q'`` and ``'Q'``.
zh_cn: :issue:`19896`: 修复multiprocessing.sharedctypes以识别类型码 ``'q'`` 和 ``'Q'``。

source: :issue:`30946`: Remove obsolete code in readline module for platforms where GNU readline is older than 2.1 or where select() is not available.
zh_cn: :issue:`30946`: 移除了readline模块中对于GNU readline版本低于2.1或select()不可用平台的过时代码。

source: :issue:`25684`: Change ``ttk.OptionMenu`` radiobuttons to be unique across instances of ``OptionMenu``.
zh_cn: :issue:`25684`: 修改 ``ttk.OptionMenu`` 单选按钮，使其在不同 ``OptionMenu`` 实例间保持唯一。

source: :issue:`30886`: Fix multiprocessing.Queue.join_thread(): it now waits until the thread completes, even if the thread was started by the same process which created the queue.
zh_cn: :issue:`30886`: 修复 multiprocessing.Queue.join_thread()：现在即使线程是由创建队列的同一进程启动的，它也会等待线程完成。

source: :issue:`29854`: Fix segfault in readline when using readline's history-size option. Patch by Nir Soffer.
zh_cn: :issue:`29854`: 修复使用 readline 的 history-size 选项时 readline 中的段错误。由 Nir Soffer 提供补丁。

source: :issue:`30794`: Added multiprocessing.Process.kill method to terminate using the SIGKILL signal on Unix.
zh_cn: :issue:`30794`: 在 Unix 上添加了 multiprocessing.Process.kill 方法，用于使用 SIGKILL 信号终止。

source: :issue:`30319`: socket.close() now ignores ECONNRESET error.
zh_cn: :issue:`30319`: socket.close() 现在忽略 ECONNRESET 错误。

source: :issue:`30828`: Fix out of bounds write in ``asyncio.CFuture.remove_done_callback()``.
zh_cn: :issue:`30828`: 修复 ``asyncio.CFuture.remove_done_callback()`` 中的越界写入问题。

source: :issue:`30302`: Use keywords in the ``repr`` of ``datetime.timedelta``.
zh_cn: :issue:`30302`: 在 ``datetime.timedelta`` 的 ``repr`` 中使用关键字。

source: :issue:`30807`: signal.setitimer() may disable the timer when passed a tiny value. Tiny values (such as 1e-6) are valid non-zero values for setitimer(), which is specified as taking microsecond-resolution intervals. However, on some platform, our conversion routine could convert 1e-6 into a zero interval, therefore disabling the timer instead of (re-)scheduling it.
zh_cn: :issue:`30807`: 当传递一个极小的值时，signal.setitimer() 可能会禁用计时器。极小的值（如 1e-6）是 setitimer() 有效的非零值，它被指定为采取微秒级间隔。然而，在某些平台上，我们的转换例程可能将 1e-6 转换为零间隔，从而禁用计时器而不是（重新）调度它。

source: :issue:`30441`: Fix bug when modifying os.environ while iterating over it
zh_cn: :issue:`30441`: 修复在迭代 os.environ 时修改它导致的错误。

source: :issue:`29585`: Avoid importing ``sysconfig`` from ``site`` to improve startup speed. Python startup is about 5% faster on Linux and 30% faster on macOS.
zh_cn: :issue:`29585`: 避免从 ``site`` 导入 ``sysconfig`` 以提高启动速度。Python 在 Linux 上的启动速度提高了约 5%，在 macOS 上提高了约 30%。

source: :issue:`29293`: Add missing parameter "n" on multiprocessing.Condition.notify(). The doc claims multiprocessing.Condition behaves like threading.Condition, but its notify() method lacked the optional "n" argument (to specify the number of sleepers to wake up) that threading.Condition.notify() accepts.
zh_cn: :issue:`29293`: 在 multiprocessing.Condition.notify() 上添加缺失的参数 "n"。文档声称 multiprocessing.Condition 的行为类似于 threading.Condition，但其 notify() 方法缺少 threading.Condition.notify() 接受的 "n" 参数（指定要唤醒的睡眠者数量）。

source: :issue:`30532`: Fix email header value parser dropping folding white space in certain cases.
zh_cn: :issue:`30532`: 修复电子邮件头值解析器在某些情况下丢弃折叠空白的问题。

source: :issue:`30596`: Add a ``close()`` method to ``multiprocessing.Process``.
zh_cn: :issue:`30596`: 向 ``multiprocessing.Process`` 添加一个 ``close()`` 方法。

source: :issue:`9146`: Fix a segmentation fault in _hashopenssl when standard hash functions such as md5 are not available in the linked OpenSSL library. As in some special FIPS-140 build environments.
zh_cn: :issue:`9146`: 修复 _hashopenssl 在链接的 OpenSSL 库中不可用标准哈希函数（如 md5）时的段错误。如在某些特殊的 FIPS-140 构建环境中。

source: :issue:`29169`: Update zlib to 1.2.11.
zh_cn: :issue:`29169`: 将 zlib 更新至 1.2.11。

source: :issue:`30119`: ftplib.FTP.putline() now throws ValueError on commands that contains CR or LF. Patch by Donghee Na.
zh_cn: :issue:`30119`: ftplib.FTP.putline() 现在会在命令包含 CR 或 LF 时抛出 ValueError。由 Donghee Na 提供补丁。

source: :issue:`30879`: os.listdir() and os.scandir() now emit bytes names when called with bytes-like argument.
zh_cn: :issue:`30879`: os.listdir() 和 os.scandir() 现在在使用字节类参数调用时会发出字节名称。

source: :issue:`30746`: Prohibited the '=' character in environment variable names in ``os.putenv()`` and ``os.spawn*()``.
zh_cn: :issue:`30746`: 禁止在 ``os.putenv()`` 和 ``os.spawn*()`` 的环境变量名中使用 '=' 字符。

source: :issue:`30664`: The description of a unittest subtest now preserves the order of keyword arguments of TestCase.subTest().
zh_cn: :issue:`30664`: unittest 子测试的描述现在会保留 TestCase.subTest() 的关键字参数的顺序。

source: :issue:`21071`: struct.Struct.format type is now :class:`str` instead of :class:`bytes`.
zh_cn: :issue:`21071`: struct.Struct.format 类型现在是 :class:`str` 而非 :class:`bytes`。

source: :issue:`29212`: Fix concurrent.futures.thread.ThreadPoolExecutor threads to have a non repr() based thread name by default when no thread_name_prefix is supplied. They will now identify themselves as "ThreadPoolExecutor-y_n".
zh_cn: :issue:`29212`: 修复 concurrent.futures.thread.ThreadPoolExecutor 线程在没有提供 thread_name_prefix 时默认使用非 repr() 基础的线程名。它们现在会自称为 "ThreadPoolExecutor-y_n"。

source: :issue:`29755`: Fixed the lgettext() family of functions in the gettext module. They now always return bytes.
zh_cn: :issue:`29755`: 修复了 gettext 模块中的 lgettext() 系列函数。它们现在总是返回字节。

source: :issue:`30616`: Functional API of enum allows to create empty enums. Patched by Donghee Na
zh_cn: :issue:`30616`: enum 的功能 API 允许创建空的枚举。由 Donghee Na 提供补丁

source: :issue:`30038`: Fix race condition between signal delivery and wakeup file descriptor. Patch by Nathaniel Smith.
zh_cn: :issue:`30038`: 修复了信号传递和唤醒文件描述符之间的竞争条件。补丁由 Nathaniel Smith 提供。

source: :issue:`23894`: lib2to3 now recognizes ``rb'...'`` and ``f'...'`` strings.
zh_cn: :issue:`23894`: lib2to3 现在能识别 ``rb'...'`` 和 ``f'...'`` 字符串。

source: :issue:`24744`: pkgutil.walk_packages function now raises ValueError if *path* is a string. Patch by Sanyam Khurana.
zh_cn: :issue:`24744`: pkgutil.walk_packages 函数现在会在 *path* 是字符串时抛出 ValueError。补丁由 Sanyam Khurana 提供。

source: :issue:`24484`: Avoid race condition in multiprocessing cleanup.
zh_cn: :issue:`24484`: 避免多进程清理中的竞争条件。

source: :issue:`30589`: Fix multiprocessing.Process.exitcode to return the opposite of the signal number when the process is killed by a signal (instead of 255) when using the "forkserver" method.
zh_cn: :issue:`30589`: 修复 multiprocessing.Process.exitcode 在使用 "forkserver" 方法时，当进程被信号杀死时返回信号数的相反数（而不是 255）。

source: :issue:`28994`: The traceback no longer displayed for SystemExit raised in a callback registered by atexit.
zh_cn: :issue:`28994`: 对于由 atexit 注册的回调中引发的 SystemExit，不再显示回溯。

source: :issue:`30508`: Don't log exceptions if Task/Future "cancel()" method was called.
zh_cn: :issue:`30508`: 如果调用了 Task/Future 的 "cancel()" 方法，则不记录异常。

source: :issue:`30645`: Fix path calculation in ``imp.load_package()``, fixing it for cases when a package is only shipped with bytecodes. Patch by Alexandru Ardelean.
zh_cn: :issue:`30645`: 修复 ``imp.load_package()`` 中的路径计算，修复了当包仅随字节码提供时的情况。由 Alexandru Ardelean 提供补丁。

source: :issue:`11822`: The dis.dis() function now is able to disassemble nested code objects.
zh_cn: :issue:`11822`: dis.dis() 函数现在能够反汇编嵌套的代码对象。

source: :issue:`30624`: selectors does not take KeyboardInterrupt and SystemExit into account, leaving a fd in a bad state in case of error. Patch by Giampaolo Rodola'.
zh_cn: :issue:`30624`: selectors 没有考虑到 KeyboardInterrupt 和 SystemExit，导致在出错时文件描述符处于不良状态。由 Giampaolo Rodola' 提供补丁。

source: :issue:`30595`: multiprocessing.Queue.get() with a timeout now polls its reader in non-blocking mode if it succeeded to acquire the lock but the acquire took longer than the timeout.
zh_cn: :issue:`30595`: multiprocessing.Queue.get() 现在在非阻塞模式下轮询其读取器，如果成功获取锁但获取时间超过了超时时间。

source: :issue:`28556`: Updates to typing module: Add generic AsyncContextManager, add support for ContextManager on all versions. Original PRs by Jelle Zijlstra and Ivan Levkivskyi
zh_cn: :issue:`28556`: typing 模块的更新：添加通用的 AsyncContextManager，为所有版本添加对 ContextManager 的支持。原始 PR 由 Jelle Zijlstra 和 Ivan Levkivskyi 提供。

source: :issue:`30605`: re.compile() no longer raises a BytesWarning when compiling a bytes instance with misplaced inline modifier. Patch by Roy Williams.
zh_cn: :issue:`30605`: re.compile() 在编译带有错误放置的内联修饰符的 bytes 实例时不再引发 BytesWarning。由 Roy Williams 提供补丁。

source: :issue:`29870`: Fix ssl sockets leaks when connection is aborted in asyncio/ssl implementation. Patch by Michaël Sghaïer.
zh_cn: :issue:`29870`: 修复 asyncio/ssl 实现中当连接被中止时 SSL 套接字的泄漏问题。由 Michaël Sghaïer 提供补丁。

source: :issue:`29743`: Closing transport during handshake process leaks open socket. Patch by Nikolay Kim
zh_cn: :issue:`29743`: 在握手过程中关闭传输会导致打开的套接字泄漏。由 Nikolay Kim 提供补丁。

source: :issue:`27585`: Fix waiter cancellation in asyncio.Lock. Patch by Mathieu Sornay.
zh_cn: :issue:`27585`: 修复 asyncio.Lock 中的等待者取消问题。由 Mathieu Sornay 提供补丁。

source: :issue:`30014`: modify() method of poll(), epoll() and devpoll() based classes of selectors module is around 10% faster. Patch by Giampaolo Rodola'.
zh_cn: :issue:`30014`: selectors 模块中基于 poll()、epoll() 和 devpoll() 的类的 modify() 方法现在快了约 10%。由 Giampaolo Rodola' 提供补丁。

source: :issue:`30418`: On Windows, subprocess.Popen.communicate() now also ignore EINVAL on stdin.write() if the child process is still running but closed the pipe.
zh_cn: :issue:`30418`: 在 Windows 上，如果子进程仍在运行但关闭了管道，subprocess.Popen.communicate() 现在也会忽略 stdin.write() 上的 EINVAL。

source: :issue:`30520`: Loggers are now pickleable.
zh_cn: :issue:`30520`: 现在 Logger 可以被 pickle 序列化。

source: :issue:`30557`: faulthandler now correctly filters and displays exception codes on Windows
zh_cn: :issue:`30557`: faulthandler 现在能够正确过滤和显示 Windows 上的异常代码。

source: :issue:`30526`: Add TextIOWrapper.reconfigure() and a TextIOWrapper.write_through attribute.
zh_cn: :issue:`30526`: 添加了 TextIOWrapper.reconfigure() 和 TextIOWrapper.write_through 属性。

source: :issue:`30245`: Fix possible overflow when organize struct.pack_into error message. Patch by Yuan Liu.
zh_cn: :issue:`30245`: 修复在组织 struct.pack_into 错误消息时可能出现的溢出问题。由 Yuan Liu 提供补丁。

source: :issue:`30378`: Fix the problem that logging.handlers.SysLogHandler cannot handle IPv6 addresses.
zh_cn: :issue:`30378`: 修复 logging.handlers.SysLogHandler 无法处理 IPv6 地址的问题。

source: :issue:`16500`: Allow registering at-fork handlers.
zh_cn: :issue:`16500`: 允许注册 at-fork 处理程序。

source: :issue:`30470`: Deprecate invalid ctypes call protection on Windows. Patch by Mariatta Wijaya.
zh_cn: :issue:`30470`: 弃用 Windows 上的无效 ctypes 调用保护。由 Mariatta Wijaya 提供补丁。

source: :issue:`30414`: multiprocessing.Queue._feed background running thread do not break from main loop on exception.
zh_cn: :issue:`30414`: multiprocessing.Queue._feed 后台运行线程在异常时不从主循环中中断。

source: :issue:`30003`: Fix handling escape characters in HZ codec. Based on patch by Ma Lin.
zh_cn: :issue:`30003`: 修复HZ编解码器中转义字符的处理。基于Ma Lin的补丁。

source: :issue:`30149`: inspect.signature() now supports callables with variable-argument parameters wrapped with partialmethod. Patch by Donghee Na.
zh_cn: :issue:`30149`: inspect.signature() 现在支持带有被partialmethod包装的可变参数参数的可调用对象。由Donghee Na提供补丁。

source: :issue:`30436`: importlib.find_spec() raises ModuleNotFoundError instead of AttributeError if the specified parent module is not a package (i.e. lacks a __path__ attribute).
zh_cn: :issue:`30436`: 如果指定的父模块不是一个包（即缺少__path__属性），importlib.find_spec() 现在会引发ModuleNotFoundError而不是AttributeError。

source: :issue:`30301`: Fix AttributeError when using SimpleQueue.empty() under *spawn* and *forkserver* start methods.
zh_cn: :issue:`30301`: 修复在 *spawn* 和 *forkserver* 启动方法下使用SimpleQueue.empty()时的AttributeError。

source: :issue:`30375`: Warnings emitted when compile a regular expression now always point to the line in the user code. Previously they could point into inners of the re module if emitted from inside of groups or conditionals.
zh_cn: :issue:`30375`: 编译正则表达式时发出的警告现在总是指向用户代码中的行。之前如果从组或条件内部发出，它们可能指向re模块的内部。

source: :issue:`30329`: imaplib and poplib now catch the Windows socket WSAEINVAL error (code 10022) on shutdown(SHUT_RDWR): An invalid operation was attempted. This error occurs sometimes on SSL connections.
zh_cn: :issue:`30329`: imaplib和poplib现在在shutdown(SHUT_RDWR)时捕获Windows socket WSAEINVAL错误（代码10022）：尝试了无效操作。此错误有时发生在SSL连接上。

source: :issue:`29196`: Removed previously deprecated in Python 2.4 classes Plist, Dict and _InternalDict in the plistlib module. Dict values in the result of functions readPlist() and readPlistFromBytes() are now normal dicts. You no longer can use attribute access to access items of these dictionaries.
zh_cn: :issue:`29196`: 移除了plistlib模块中以前在Python 2.4中弃用的类Plist、Dict和_InternalDict。readPlist()和readPlistFromBytes()函数的结果中的Dict值现在是普通的dict。你不能再使用属性访问来访问这些字典的项目。

source: :issue:`9850`: The :mod:`macpath` is now deprecated and will be removed in Python 3.8.
zh_cn: :issue:`9850`: :mod:`macpath` 现在已被弃用，并将在Python 3.8中移除。

source: :issue:`30299`: Compiling regular expression in debug mode on CPython now displays the compiled bytecode in human readable form.
zh_cn: :issue:`30299`: 在CPython上以调试模式编译正则表达式现在以人类可读的形式显示编译后的字节码。

source: :issue:`30048`: Fixed ``Task.cancel()`` can be ignored when the task is running coroutine and the coroutine returned without any more ``await``.
zh_cn: :issue:`30048`: 修复了当任务运行协程且协程返回而没有任何更多 ``await`` 时，``Task.cancel()``可能被忽略的问题。

source: :issue:`30266`: contextlib.AbstractContextManager now supports anti-registration by setting __enter__ = None or __exit__ = None, following the pattern introduced in :issue:`25958`. Patch by Jelle Zijlstra.
zh_cn: :issue:`30266`: contextlib.AbstractContextManager现在支持通过设置__enter__ = None或__exit__ = None进行反注册，遵循 :issue:`25958` 中引入的模式。由Jelle Zijlstra提供补丁。

source: :issue:`30340`: Enhanced regular expressions optimization. This increased the performance of matching some patterns up to 25 times.
zh_cn: :issue:`30340`: 增强正则表达式优化。这使某些模式的匹配性能提高了25倍。

source: :issue:`30298`: Weaken the condition of deprecation warnings for inline modifiers. Now allowed several subsequential inline modifiers at the start of the pattern (e.g. ``'(?i)(?s)...'``). In verbose mode whitespaces and comments now are allowed before and between inline modifiers (e.g. ``'(?x) (?i) (?s)...'``).
zh_cn: :issue:`30298`: 放宽内联修饰符的弃用警告条件。现在允许在模式开始处连续使用多个内联修饰符（例如 ``'(?i)(?s)...'``）。在详细模式下，现在允许在内联修饰符之前和之间使用空格和注释（例如 ``'(?x) (?i) (?s)...'``）。

source: :issue:`30285`: Optimized case-insensitive matching and searching of regular expressions.
zh_cn: :issue:`30285`: 优化了正则表达式的不区分大小写的匹配和搜索。

source: :issue:`29990`: Fix range checking in GB18030 decoder. Original patch by Ma Lin.
zh_cn: :issue:`29990`: 修复GB18030解码器中的范围检查。原由Ma Lin提供补丁。

source: :issue:`29979`: rewrite cgi.parse_multipart, reusing the FieldStorage class and making its results consistent with those of FieldStorage for multipart/form-data requests. Patch by Pierre Quentel.
zh_cn: :issue:`29979`: 重写cgi.parse_multipart，重用FieldStorage类，并使其结果与FieldStorage对于multipart/form-data请求的结果一致。由Pierre Quentel提供补丁。

source: :issue:`30243`: Removed the __init__ methods of _json's scanner and encoder. Misusing them could cause memory leaks or crashes. Now scanner and encoder objects are completely initialized in the __new__ methods.
zh_cn: :issue:`30243`: 移除了_json的扫描器和编码器的__init__方法。误用它们可能导致内存泄漏或崩溃。现在扫描器和编码器对象在__new__方法中完全初始化。

source: :issue:`30215`: Compiled regular expression objects with the re.LOCALE flag no longer depend on the locale at compile time. Only the locale at matching time affects the result of matching.
zh_cn: :issue:`30215`: 使用re.LOCALE标志编译的正则表达式对象不再依赖于编译时的区域设置。只有匹配时的区域设置会影响匹配结果。

source: :issue:`30185`: Avoid KeyboardInterrupt tracebacks in forkserver helper process when Ctrl-C is received.
zh_cn: :issue:`30185`: 在收到Ctrl-C时，避免forkserver辅助进程中的KeyboardInterrupt回溯。

source: :issue:`30103`: binascii.b2a_uu() and uu.encode() now support using ``'`'`` as zero instead of space.
zh_cn: :issue:`30103`: binascii.b2a_uu()和uu.encode()现在支持使用 ``'`'`` 代替空格作为零。

source: :issue:`28556`: Various updates to typing module: add typing.NoReturn type, use WrapperDescriptorType, minor bug-fixes. Original PRs by Jim Fasarakis-Hilliard and Ivan Levkivskyi.
zh_cn: :issue:`28556`: 对typing模块的各种更新：添加typing.NoReturn类型，使用WrapperDescriptorType，小错误修复。原PR由Jim Fasarakis-Hilliard和Ivan Levkivskyi提供。

source: :issue:`30205`: Fix getsockname() for unbound AF_UNIX sockets on Linux.
zh_cn: :issue:`30205`: 修复Linux上未绑定的AF_UNIX套接字的getsockname()。

source: :issue:`30228`: The seek() and tell() methods of io.FileIO now set the internal seekable attribute to avoid one syscall on open() (in buffered or text mode).
zh_cn: :issue:`30228`: io.FileIO的seek()和tell()方法现在设置内部seekable属性，以避免在open()时（在缓冲或文本模式下）进行一次系统调用。
